Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Tenho a certeza de que as pessoas
a iriam amar ainda mais.
Se vissem como
o coração dela é bom todos os dias.
Mas porque é que está com ciúmes, hein?
Tem inveja da Clea?
Não.
Não, de todo.
Para mim, não importa muito
como define o nosso relacionamento.
Senhoras e senhores, sejam bem-vindos!
Larkin, já está a cortejar a Clea?
Não, ainda não. Nada disso.
A equipa de gestão de Kino chegou a pedir-lhe que apagasse o conteúdo.
as fotos nossas juntos
das redes sociais dele.
Mesmo?
Oh sim.
Acho que o Arkin
também está apenas a cuidar de si.
Sobre o que aconteceu mais cedo com Clea,
Essa foi uma ordem da gerência.
Compreendo, e tem razão.
É solteiro(a), certo?
Kino, sabes uma coisa?
Quero guardar-vos todos só para mim.
Longe das suas fãs.
Lamento.
— Ele não sabe beijar.
— O quê?
— Ei!
Os fãs vão
ficar zangados, estás a fazer muito barulho.
Surpresa!
Olá, qual é o seu nome?
Centeio.
Ok.
O quê?
Que fofo! Combina consigo.
Pareces um urso.
A Luna obrigou-me a usá-lo.
Eu simplesmente cedi.
Do que é que está a falar?
Fica-te bem, principalmente
com o meu rosto bem ali.
Vamos depressa. Tenho fome.
O que quer comer? Eu cozinho.
Mesmo?
O seu telefone está a tocar. Atenda.
Ok.
Eu, senhora.
Ei, onde estás?
Estou no restaurante italiano
onde fomos da última vez.
Estou com o realizador Salvino.
Lembra-se dele?
Aquele cujo filme foi
nomeado em Cannes?
Devia dar lá uma saltada para que eu possa
apresentá-lo brevemente a ele.
E já que está aqui, pode aproveitar e comprar o blusão comigo também .
Claro, darei lá uma saltada.
Estou acompanhada,
por isso não posso estar muito tempo.
- Até à próxima!
- Ok. Até à próxima.
Vou fazer apenas uma paragem rápida.
Olá.
Ei, alguém nos pode ver.
Claro, já verifiquei.
Não há ninguém por perto. Ok?
Desculpe, demorou um pouco.
Provavelmente ficou entediado esperando no carro.
O diretor Salvino era muito falador.
Não há problema. Eu só fui
mesmo à casa de banho.
Então, vamos lá. Jantar?
Olá!
Eu esqueci-me de devolver isso.
Obrigado.
Uau! Ela deixa-nos mesmo deslumbrados.
Clea
Vou prosseguir.
É melhor não ser apanhado.
Então, esta era a Clea.
Uau.
Anda lá.
Vamos lá, vamos embora.
Sabes,
Antes, estava muito nervoso
com o realizador Salvino.
Senti como se ele estivesse a examinar
toda a minha existência.
Só pela forma como ele olhou para mim.
Então ele disse que queria
a Clea para um projeto.
A Clea disse-me que já estão
a falar em incluir-me também.
Espero sinceramente que tal se concretize.
Sabe uma coisa,
Essa foi a primeira vez
que vi a Clea pessoalmente.
Ela é realmente linda.
Fiquei completamente paralisado quando a vi.
Tem a certeza de que nunca
teve uma paixoneta por ela?
Via, vamos lá.
Em toda a minha vida, foste a única
pessoa por quem tive uma paixoneta.
Ok?
Já agora, o que aconteceu consigo e com a Luna?
Entrar para o meu clube de fãs, é?
Hã?
Fui simplesmente forçado.
A Luna incentivou-me muito a fazê-lo.
Simplesmente fui arrastado junto, só isso.
Aquela miúda pode ser meio doida às vezes.
Desculpe, Luna.
Eu sei que fui eu
que te envolvi nisso.
Mas sabe o que é ainda mais louco?
Hã?
Este relato de larkinsings.
Continua a enviar as minhas
fotos antigas do ensino médio.
E publicam fotos em que
pareço um idiota.
Ah, sim, conheço essa. Larkinsings.
Mas acho que é
um dos nossos colegas de turma.
Quem acha que é?
Juro, estou quase
a bloquear esta conta.
Deixa lá. São apenas fãs.
Além disso, já eras gira
no liceu.
Eu era gira no ensino secundário?
Então porque me rejeitou?
Lá vai ele outra vez, todo dramático.
Olhem para nós.
Agora estamos juntos. Não somos um casal?
- Ok.
Já agora.
Já agora, como acha
que devemos contar ao papá?
que estamos juntos?
Estou um pouco nervoso sobre como ele vai reagir.
Quer que eu lhe conte?
Não.
Quero que lhe contemos juntos.
E a Luna e os outros?
Como lhes contamos?
Eles já não sabem?
Ainda não lhes contámos oficialmente.
Com toda a nossa paquera,
ainda não repararam?
Uau!
Espere um minuto.
Vou responder.
Sim, senhor Matt?
Sim.
Amanhã. Vou buscar a Clea.
Hora do almoço?
Ok, já percebi. Certo.
Sim. Obrigado.
Via, então amanhã
Preciso de almoçar
com a Clea para fins publicitários.
E também posso estar ocupado esta semana.
por causa das gravações e
da promoção do meu single.
Desculpe, Via.
Talvez não nos consigamos ver.
Está tudo bem.
Além disso , tenho muita coisa para cuidar
na escola.
Mas quando as nossas agendas coincidirem,
Vemo-nos, tá bom?
Ok.
Tudo bem.
O single de estreia do ator em ascensão Larkin
Sanchez conquista...
o primeiro lugar na
tabela musical filipina.
A culpa é sua, Larkin Sanchez.
Vou chorar.
A sua música está a fazer-me ter uma recaída.
A música, escrita por metade da banda.
O casal ArClea ganhou
destaque inicialmente nas redes sociais.
Até à data, a música “Golden Scenery”
alcançou 5,9 milhões de reproduções.
Esta música fala de uma declaração de amor
ao melhor amigo.
E o país inteiro se identifica com isso.
Via, tens alguma
foto engraçada do Arkin?
Quero publicar uma no meu
perfil do Stan, para ganhar fama.
Ou também poderia vendê-lo.
Ei, Luna, sabias...
O Kino ficou realmente irritado com
aquela conta do larkinsings.
Diz que está muito perto de bloquear.
Pode acabar por ser
denunciado ao gerente dele.
Eu realmente não me importo.
Vou comprar bolinhos de peixe.
Quer um pouco?
- Estou bem.
- Tudo bem.
Eu vou acompanhar.
- Ok.
- Sim.
Ei, vai!
Somos parceiros neste projeto, certo?
Quer falar sobre isso?
Claro.
Está a ver fotos
de Larkin e Clea.
Também é fã?
Mais ou menos. Só um bocadinho.
Sabes,
Não sou grande fã de Larkin para a Clea.
Ela é demasiado boa para ele.
O que disse?
Quero dizer,
porque não?
Larkin parece estar bem, não acha?
Tenho a impressão de que aquele tipo, o Larkin,
não está a levar a Clea a sério.
Como pode dizer isso?
O quê, ele
parece-te um traidor?
Devia olhar-se no espelho,
Pareces mais
uma pessoa que trai do que ele.
Ui, este Larkin Stan é intenso.
Sou fã da Clea há muito tempo.
Sei que não o fariam
a menos que precisassem de publicidade.
Precisam de publicidade, é só isso.
É por isso que estão a fazer isso.
Tenho até a impressão de que o Larkin
tem outra namorada.
Provavelmente não é do meio artístico.
Não é do meio artístico?
Nem pensar que Larkin tem
uma namorada que não seja do meio artístico.
É a Clea. A Clea é a namorada dele, ok?
Fora do mundo do entretenimento? Bobagem!
Com este aspeto,
é impossível que ele seja solteiro.
Ou talvez tenha deixado
a ex-namorada pela Clea.
Sou fã do Larkin
há muito tempo, está bem?
De Larkin.
Muito tempo. Olha, olha.
Ali. Ver?
Conheço muito bem o rosto dele.
Aquele sorriso ali?
Este é o sorriso dele quando está apaixonado.
O sorriso de um rapaz sem
namorada que não seja do meio artístico, ok?
Tudo bem,
Como quiser.
O projeto, vamos voltar ao projeto.
— Ah, pois. Ok.
— A sério…
Está muito calor.
O que vamos fazer?
Só mais cinco cenas
e finalmente poderei dormir.
Ele parece tão exausto.
Devia publicar uma mensagem carinhosa
usando a minha conta do Stan.
Ele nem vai saber.
Boa sorte na sessão fotográfica,
querida @larkinsanchez.
Não se esqueça de beber água!
Ui, ser gentil é mesmo estranho.
Mesmo que eu saiba, o Arkin não vai saber que sou eu.
E mesmo que provavelmente não se aperceba, não deixa
de ser constrangedor.
Acho que foste hackeada, Via.
Ui, que loucura!
Eu também quero ter o meu próprio filho.
Arkin, admita-o logo. Foi você que postou, não foi?
Uau, Via, reviveste!
- Como desver?
- A sua conta só para isso?
— Idiotas, eu não publiquei isto.
— Que fofo.
Merda!
Merda, merda!
Apagar, apagar...
Eliminar!
Ok.
Estou a hidratar-me porque
a minha namorada me mandou.
Que vergonha!
Querida, tem cuidado na sessão fotográfica hoje!
Não se esqueça de beber água!
Podem todos parar com isso?
Este bebé não sabe levar uma brincadeira na desportiva.
Não se preocupe. Já sabíamos que
vocês os dois estavam juntos há muito tempo.
Só vocês é que não sabiam.
Deve ser bom. Por causa disso,
Vou beber muito
na festa do Sam este fim de semana.
Ei, não se esqueçam de vir.
Sim, vamos convosco. Não se preocupem.
- Saúde!
E aí, pessoal! Tudo bem?
Olá, obrigado pelo convite!
Sam, disseste que era apenas uma festinha,
Mas parece que convidou toda a gente.
Luna, é uma festa para angariar fundos.
Por isso, preciso de convidar o máximo de pessoas que conseguir.
A propósito, onde está o Ke?
Ah, já lhe mandei mensagem.
Ela disse que está a caminho.
Ei, também convidei o Theo, está bem?
Cuidado, ele pode chorar.
Calma lá, pessoal.
Ele não está aqui, Luna.
Pare de olhar em redor.
Hã?
Não estou a olhar em volta.
E onde está o seu bebé, afinal?
Ela não bebe.
Via, onde está o Arkin?
Ele tem permissão para estar aqui?
Este lugar pode estar demasiado cheio para ele.
Hã? Ele disse que tudo bem,
por isso disse que voltava mais tarde.
- E a Yanna?
- Certo.
Ela está com o Avi agora.
então ela não pode vir.
Beba mais um pouco!
Espere, vou buscar uma bebida.
O quê? Já temos aqui garrafas.
E ainda vai pedir outra bebida?
Este é muito forte.
Não há problema. É só fazer o pedido ali.
- É por minha conta, está bem?
- Já volto.
Saúde.
Vocês estão a tentar embebedar-me.
Já não tem graça.
Eu ouvi - Com licença,
— Ele já vem, Clea.
— Uma margarita de morango, por favor.
Obrigado.
Estou com boa aparência?
Menina, está deslumbrante.
Mas, mesmo assim, sinto que
estou a perder o meu encanto.
Porque é que ele simplesmente não gosta de mim também?
Ela está a falar de Arkin?
Obrigado.
Simplesmente pare de o procurar.
Ele não está aqui. Ele está ocupado.
Porque é que continua a dizer
que estou procurando por ele?
Eu nem sequer estou à procura dele.
Por favor, vai acabar com um
torcicolo a este ritmo.
O que há de errado convosco?
Como é que vou conseguir seguir em frente
se continuas a provocar-me desse jeito?
Vocês são todos muito irritantes.
Enfim, esperem lá, malta.
Com licença, vou sair primeiro.
Ok.
Estão a gozar contigo de novo. Tudo bem.
Sam, como é que vou seguir em frente?
Não.
Ah, ali está o Kino.
Ah, são vocês.
Uau, super-estrela.
Senti a sua falta.
Mano.
És idiota, cara?
Há muita gente por perto.
Já não posso
sentar-me ao lado da minha namorada?
Usa a cabeça, pá.
Então, nem dar as mãos é permitido?
Ótimo, então vamos apenas dar as mãos
.
Olá…
Kino, anteriormente eu
Ainda tenho outro sítio para ir,
Então talvez já vá para casa.
Vamos juntos. Eu levo-te para casa.
Não, alguém nos pode ver.
Não há problema. Vamos passar pela porta das traseiras.
Espere, vou enviar uma mensagem ao meu motorista.
- Ei, saúde, saúde!
- Deixe-me terminar isto primeiro.
Um brinde antes de partir. Saúde!
- Saúde!
Arkin!
Isto é meu?
Sim. Saúde!
Refrescante.
Clea?
Olá.
Namora com um fã?
Estranho.
Não...
Espere um minuto.
Vou encontrar o meu motorista.
Ok.
Vou prosseguir.
Espera.
Use isto.
Confie em mim.
Estou a fazer isto para proteger
todos os envolvidos.
Espera.
Aqui.
Obrigado.
Vou prosseguir.
Droga. Ainda bem que ela me emprestou o blusão.
Olá Via.
Anda lá.
Vamos falar sobre o projeto.
Ei, eu também vi isso. Doeu mesmo.
Minha Clea.
Mas acha que eles estão mesmo a namorar?
Ainda não estou convencido.
Bem, eles não precisam realmente de
te convencer de qualquer forma.
Também não é fã do Larkin?
Acha mesmo normal
ele ter uma namorada?
Claro.
Claro. Desde que ele esteja feliz.
Para mim está tudo bem, desde que ele esteja feliz.
Eu não sou como tu, ok?
Ei, isso é cruel.
Simplesmente não gosto muito
do Larkin porque sinto que
Ele só está
perto da Clea para ser famoso.
Todos os parceiros de Clea no ecrã
acabam por se tornar populares de qualquer maneira.
Larkin pode tornar-se famoso por conta própria,
Mesmo sem a Clea,
ele consegue fazê-lo sozinho.
Muito bem, não vou
discutir mais com um fã incondicional de Larkin.
Pode dar-me um soco em seguida.
Sobre o nosso projeto, ainda precisamos de
discutir os detalhes.
Vou comprar os materiais, assim será mais rápido.
Então, o que é isto mesmo?
Gosta de perfumes fortes?
Cheira-me a homem.
Então tem namorado, certo?
Não, não tenho namorado.
Eu não tenho namorado.
Via, já terminou?
Sim...
Sim, já terminei.
Sobre o projeto, basta
enviar-me os outros detalhes por mensagem, ok?
O meu amigo já está aqui.
Espere, Via. E o meu abraço?
— Via, vamos lá.
— Basta enviar-me uma mensagem.
Ok, vou embora.
Tem cuidado.
Kino, alguém nos pode ver.
Kino, o Dan estava só a brincar, está bem?
Amigo?
Sou apenas um amigo.
Sinto muito. Eu ainda não lhe contei.
Que tenho um namorado,
e ele é muito intrometido.
É melhor ter cuidado.
Também é fã do Clea.
Sou apenas um amigo, nem sequer um melhor amigo?
Uau, és tão mesquinho(a).
Lamento.
Não se zangue, tá bom?
Está tudo bem agora?
Vamos. Onde devemos comer?
No seu apartamento?
Estava a pensar, no seu lugar.
Via, devemos contar agora ao papá?
Arkin, que bom que apareceste.
Temos saudades de comer com vocês.
Pai, tinha muitas saudades da sua comida.
A sério.
Apareça quando
tiver tempo, está bem?
Então, como está a ser a gravação?
Está ocupado? Tem muitos projetos?
Bastante, pai. Estou bastante ocupado.
Está bom.
Aproveite enquanto há bastante.
Aliás, vi nas notícias…
Parece que está a ser associada
ao seu parceiro romântico na série.
Vocês os dois são um casal?
Pai, temos algo para lhe contar.
Bem...
O papá, a Via e eu estamos juntos.
Ela é minha namorada. Não a Clea.
Uau! Parabéns!
Eu sabia.
Então, vamos permitir isso, pai?
Pai, desculpe, desculpe. Por favor, não se zangue.
Não era nossa intenção que isso acontecesse.
Simplesmente aconteceu.
Por favor, não se zangue. Perdoe-me, pai.
Ena, Via, estás a agir
como se tivesses perdido.
Pai, desculpa-me por não te ter contado logo de início.
Pai, aprovas a minha relação com a Via?
Parece que ainda não
superou a sua paixão pela Via, certo?
Pai, como poderia seguir em frente
depois de casados?
Estamos casados!
Eu e a Via casámos.
Que pena que não estava lá.
Olha, aqui está.
Arkin e Via.
Certidão de casamento.
E pai, tentei seguir em frente.
Foi a Via que me seduziu.
- Kino, o que estás a dizer?
- Ai!
Isso foi na altura do ensino secundário.
E era apenas uma
cabine de casamento, lembram-se?
Apenas uma cabine de casamento.
- Vai.
- Pai.
Sabe o que é certo
e o que é errado, não sabe?
Por mim, tudo bem.
E tu, Arkin, não te atrevas a magoar a Via.
Atreva-se.
Pai, porquê eu?
Foi ela que me magoou
no liceu.
Ai!
Vês, pai, ela está a magoar-me de novo.
Mau!
Mas pai, eu prometo.
Eu nunca conseguiria fazer isso com a Via.
E pai, já que me aceitou
como seu genro,
Tenho algo para ti.
Genro?
Pai, bebida alcoólica. Isto é para si.
Então só trouxe isso
porque eu dei a minha bênção?
Se eu não desse a minha bênção,
Não me daria isso?
Vamos lá, pai.
Sei que não
se oporia de qualquer forma, porque...
Eu sei que também me amas.
Muito bem, vamos beber isto agora.
Ok.
Pai, espera, o Kino pode ter
algo para fazer mais tarde.
e preciso de ir para casa.
E eu também preciso de estudar.
Não tenho nada planeado para mais tarde.
Ah, então está disponível.
Vai estudar, querida.
E vou beber com o teu namorado.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Namorado.
Ai! Pai!
É a isto que se chama amor exigente.
Olá, Rítmica!
Temos visita agendada para este fim de semana.
Durante as filmagens da próxima série de Arkin.
Restam apenas cinco vagas, por isso inscreva-se já!
Se quiser vir, vamos lá!
Uma visita agendada? Devo ir?
Via, está livre este fim de semana?
Há uma visita guiada ao set
de filmagens de Larkin. Vamos lá!
Claro, vamos lá.
Até já! Estou muito entusiasmada!
É a minha primeira vez a visitar um set de filmagens.
Estou ansioso para ver o quão
bom Larkin é como ator.
E você, Via? Está animada?
Sinceramente, também estou entusiasmado.
E estou entusiasmado para lhe entregar o presente.
Pessoal, os funcionários vão deixar-nos
entrar para podermos assistir, ok?
Por favor, portem-se bem, especialmente
quando virmos Larkin.
Sem gritos, sem barulho,
principalmente quando já estão no set de filmagens.
Por favor, mantenha o respeito e certifique-se de...
Não lhes causamos nenhum atraso.
Não queremos
embaraçar o Larkin, certo?
Já pode ir para o set de filmagens.
Obrigado.
Vamos lá, vamos lá.
Fora e três, dois, um, microfone de boom para cima.
Ação!
Espera.
O quê?
Depois de todos estes anos, parecer
um idiota à sua espera…
E agora
Voltas como se
não me tivesses destruído completamente?
Não é assim que funciona, Filipe!
Não fazes ideia
do que eu passei!
Você não me compreende.
Então faça-me entender!
Ele é um ator incrível agora.
Também me arruinaste, Philip!
Tentei tanto esquecer-te,
Mas não consegui!
Ui, a Clea está noutro nível.
Como é que ela consegue controlar as lágrimas?
São simplesmente perfeitos juntos.
Corta! Ótimos atores!
Trabalho belíssimo, belíssimo.
Uau! Clea Aguilar é realmente incrível.
Está bem? Hã?
Está bem?
Ritmistas, podem entrar.
Obrigado.
— Arkin, eles têm algo para ti.
— Pessoal...
Olá, olá, olá!
- Olá, Larkin! Olá.
- Olá.
Olá.
Via, entregue-lhe os nossos presentes.
Ok.
Lembra-se dela?
Ela estava no encontro com os fãs.
Sim, centeio! CENTEIO, certo?
Ele lembra-se de si.
Olá, Rye.
Os fãs queriam dar-te isso.
— Uau!
— Ela própria escolheu os chocolates.
Aqui está mais informação.
Estes são os meus favoritos!
— Ele disse que estes são os favoritos dele.
— Conheces-me muito bem, Rye.
— Para ser justo.
— Aqui.
Podemos tirar uma fotografia?
Claro.
— Vamos.
— Depressa, há mais gente à espera.
Um, dois, três.
- Obrigado! Obrigado.
- Obrigado.
— E tu, Rye?
— Obrigado.
Quer tirar uma fotografia?
Vá lá, tira uma foto comigo.
— Eu?
— Não seja tímido(a).
Não tem de ter vergonha.
— Vamos tirar uma fotografia.
— Por favor, tire uma fotografia comigo.
Aproxime-se.
Adeus.
- Uau!
- Peço desculpa!
Que diabo!
A sério, precisamos disto
para a próxima cena.
Eu sinto muito.
Peço desculpa, eu não queria, peço desculpa.
Quem é e
o que está aqui a fazer?
Não tem noção do quanto
nos está a incomodar?
Lamento.
Vocês nem deviam
vir aqui para o set de filmagens.
Estás a deixar-me louco(a)!
Estou a ficar louco.
Está tudo bem, está tudo bem.
Não precisa de gritar.
Não quero
pessoas desrespeitosas no nosso grupo.
Desculpe. Vou perguntar ao diretor.
Se pudermos fazer uma sequência diferente da próxima vez.
Sim, por favor, obrigado.
Gine, podem sair por agora.
Só quero saber como está o Rye.
Clea, vamos!
— Eu vou contigo.
— Vá trocar-se primeiro.
Que irritante!
Então é assim que as coisas são por aqui, certo?
Há muitas luzes.
Coma um pouco de chocolate.
Pode ter ficado estressado.
Mas isso é seu.
Hã?
Isso é seu.
Eu sei.
— Mais.
— Espere.
Tenha mais.
Tantos pincéis de maquilhagem.
Usa todos eles em si mesma?
Sim, diferentes.
Uma para os olhos, outra para o nariz.
Para contorno, coisas desse género.
Contorno?
Ainda precisa disso?
Sim, para a câmara.
Vai ser evidente. É muito visível.
— Sabe como usar isso?
— Deixe-me só...
Cinema, cinema!
Que raio?!
Senti a sua falta.
Que droga! Alguém nos pode ver.
E ainda os fez ir embora.
Eles podem estar à minha procura.
Podem começar a notar.
Eu já lhes disse que ia ver como estás.
Então, está bem? Desculpe pelo que aconteceu mais cedo.
Não precisa de se desculpar. A culpa é minha.
Mas, mesmo assim, não deveria ter
sido repreendida daquela forma.
Estou irritado(a).
Sabe, vou falar com a equipa sobre isso.
Gosto...
— É que—
— Não!
É muito esquentado(a). Não...
Então dê-me um beijo.
Há pessoas lá fora.
Beijo.
Beijo?
Ainda bem que disse que te ligava.
O diretor está à sua procura.
Obrigada, Cléa.
Vou retirar-me por agora.
Já volto, está bem?
Já agora, Clea...
Vá. Está tudo bem.
Ok.
Se vier aqui,
Por favor, evite causar problemas.
Desta forma, é mais fácil atrair a atenção.
E não quer que isso aconteça, certo?
Lamento.
Peço sinceras desculpas pelo sucedido mais cedo.
Não foi a minha intenção.
Isso não vai voltar a acontecer.
Não voltarei a visitar o set de filmagens. Sinto muito.
Beba um pouco de água primeiro.
Eu sei que ficou nervoso.
E troque de camisola.
Também entornou café em si.
Precisa de ter uma boa aparência.
Se não estiver bem, então Arkin também não estará.
A nossa próxima cena
também é especialmente importante.
Obrigado.
Sra. Cléa?
Vamos filmar primeiro a sequência 21.
Ok, obrigada.
Obrigado.
Espera.
Use isto.
Confie em mim.
Estou a fazer isto para proteger
todos os envolvidos.
Aqui.
Obrigado.
Vês, Larkin? Eu já te disse antes,
Deve sempre
avisar-me sobre coisas assim.
Sabe que é arriscado.
Sinto muito, Sr. Matt.
Sim, sim. Contarei
tudo a partir de agora.
Lamento, isso não voltará a acontecer.
Só para ter a certeza, está bom?
Certo, Sr. Matt. Mais uma vez, peço desculpa.
Cléa.
Lei, sai primeiro.
Ok.
Obrigado.
Obrigado por emprestar o seu blusão.
Você salvou-nos ali.
Em que está a pensar?
Namorar com uma fã? Quer dizer...
A Clea não é fã.
A Via é minha amiga
desde que éramos bebés.
Ela esteve comigo em todos os momentos.
Os bons tempos.
Os tempos difíceis.
Na altura em que eu não era nada,
Foi a primeira a apoiar-me.
Via é…
A Via é extremamente importante para mim.
Não me posso dar ao luxo de perdê-la.
Eu não sabia que podias ser tão brega.
Você ama-a mesmo, né?
Muita coisa. De verdade.
Compreendo, Larkin.
Mas, por favor, tenha muito cuidado.
Vocês estão a pisar
águas perigosas.
Tenha em mente que tudo o que
fizer afetará a minha carreira.
Desculpa,
Estás tão fofa.
Mas estou a falar a sério.
Estou a falar a sério.
Vem cá.
O que é?
Eu acabei de
Eu só queria perguntar uma coisa aos dois.
Como estás…
Isso?
Isso... sabe.
Isso.
Quer dizer sexo?
Hã?
Com que frequência o faz?
— E tu, Sam?
Com que frequência você e o Clyden o fazem?
Costumávamos fazê-lo
cerca de cinco vezes por semana.
— Porquê tantas vezes?
— Cinco vezes.
Isso é muita coisa.
Muito.
Vamos lá, Via.
Quem é esta, Via?
Vamos.
Kino, o que estás a fazer? Solta-me!
O quê, dói?
Está louco?
Dói porque está com ciúmes?